Repository: ncaq/mikutter
Catalog: plugin/settings/po/*/settings.po
Languages: zh_cn

# 基本設定
source: Basic preferences
zh_cn: 基础设定

# 各情報を取りに行く間隔。単位は分
source: Interval between retrieving tweets, replies, etc.
zh_cn: 获取各个信息的间隔。单位是分钟

# タイムラインとリプライ
source: Timeline and Replies
zh_cn: 时间线和回复

# あなたがフォローしている人からのリプライとつぶやきの取得間隔
source: Interval between retrieving tweets and replies from whom you follow
zh_cn: 你关注的用户的回复和发言的获取时间间隔

# フォローしていない人からのリプライ
source: Replies from users you aren't following
zh_cn: 没有关注的人的回复

# あなたに送られてきたリプライを取得する間隔。 上との違いは、あなたがフォローしていない人からのリプライも取得出来ることです
source: Interval between retrieving replies sent to you.\nThis includes the retrieval of replies from people you don't follow as well as those you do.
zh_cn: 获取对你的回复的发言的时间间隔。 于上面那条不同的是，这个还能获取你没有关注的用户的回复信息。

# 保存した検索
source: Saved search query
zh_cn: 保存的搜索

# 保存した検索を確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving saved search query
zh_cn: 查询保存的搜索时间间隔

# リストのタイムライン
source: List timeline
zh_cn: 列表的时间线

# 表示中のリストのタイムラインを確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving tweets for currently displayed lists
zh_cn: 已显示的列表时间线的载入间隔

# フォロー
source: Follow
zh_cn: 关注者

# フォロー一覧を確認しに行く間隔。mikutterを使わずにフォローした場合、この時に同期される
source: Interval between retrieval of the list of people you are following. If you follow via another client, mikutter will be updated with the information at these intervals.
zh_cn: 载入关注一览的间隔。用别的客户端关注用户的时候，只有在这个时候才会同步关系网

# フォロワー
source: Follower
zh_cn: 追随者

# フォロワー一覧を確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving your followers list
zh_cn: 载入追随者的间隔

# ダイレクトメッセージ
source: Direct message
zh_cn: DM

# ダイレクトメッセージを確認しに行く間隔
source: Interval between retrieving Direct Messages
zh_cn: 载入DM的间隔

# 一度に取得するつぶやきの件数(1-200)
source: Number of tweets to be retrieved at once (1-200)
zh_cn: 同一时间获取的发言个数(1-200)

# イベントの発生頻度(ミリ秒単位)
source: Frequency of event occurrences(in milliseconds)
zh_cn: 时间发生频度(单位是微秒)

# タイムラインとリプライとリツイート
source: Timeline, Reply and Retweet
zh_cn: 时间线和回复和转推

# ふぁぼられ
source: Favorited
zh_cn: 被加星

# リアルタイム更新
source: Realtime update
zh_cn: 实时更新

# リスト(Streaming API)
source: List (Streaming API)
zh_cn: 列表(Streaming API)

# Twitter の Streaming APIを用いて、リアルタイムにリストの更新等を受け取ります
source: Use Twitter Streaming API to receive update of lists, etc. in real time.
zh_cn: 使用Twitter的Streaming API来实时获取列表更新

# リプライ元をサーバに問い合わせて取得する
source: Retrieve "in-reply-to" tweet from server
zh_cn: 强制通过服务端获取回复来源

# つぶやきの取得漏れを防止する（遅延対策）
source: Prevent tweets from leaking (as delay prevention)
zh_cn: 防止接收发言的遗漏 （通过延迟检查）

# 遅延に強くなりますが、ちょっと遅くなります。
source: This will prevent delayed tweet retrieval at the cost of a slight amount of speed.
zh_cn: 可增强准确度，但是速度会变慢

# %s について
source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Presenting the supreme Twitter Client for Miku fans and Twitter junkies. Isn't Miku so cute. This program is purified by %{license}.
zh_cn: 赠送给全球所有的Miku厨和Twitter中毒者的，以至高无上的推特客户端为目标的推特客户端。 简称“至高无上的推特客户端”。 看看咱们的Miku是不是超级压倒性地可爱呢～ 这个客户端由%{license} 进行净化。
